'Tidak bisakah kamu
mengetuk sebelum masuk?'
'Aku akan menjadi
istrimu dari teman.'
'Tuan Aryaman telah menikah
dengan seorang
gadis malang, Krishna.'
Kasihan anakku.
Aku minta maaf, sayang.
Aku tahu hatimu hancur.
Dan aku juga tahu kalau Aryaman
bukanlah pria yang tepat untukmu.
Sid.
Aku merasa sangat kasihan pada Ananya.
Apa pun yang kami lakukan, apakah itu benar?
Mama.
Ini bukan waktunya
untuk menjadi emosional.
Apapun yang perlu dilakukan
itu perlu dilakukan demi
kesejahteraan Ananya.
Ananya.
Sayang, aku tahu hatimu hancur.
Itu sebabnya aku selalu
memperingatkanmu akan hal itu
Aryaman bisa meninggalkanmu kapan saja.
Sama seperti ayahnya pergi.
Sekarang lihat.
Bukankah itu yang terjadi?
Ananya, sayangku.
Kamu pantas mendapatkan yang terbaik.
Percaya saya.
Anda akan menemukan
suami terbaik di dunia.
Siapa yang akan sangat mencintaimu.
Ananya, sekarang kamu bisa
Anda dapat memulai kembali.
Ananya.
Itu sudah cukup sekarang, sayang.
Kami akan memesan tiket Anda.
Anda kembali ke Amerika.
Fokus pada karir Anda.
Oke.
Dia orang yang bermuka dua.
Maksudku, dia mengatur
pernikahan denganmu
dan membawa wanita
lain sebagai istrinya.
Coba pikirkan, Ananya.
Dia memutuskan hubungan
masa kecilnya empat hari
yang lalu untuk seorang
gadis yang dia temui.
Saya selalu berkata
Aryaman adalah penipu kelas atas.
Dia adalah orang yang benar-benar egois.
Adiknya sendiri, Meghana,
mengatakan hal itu tentang dia.
Ananya, tolong katakan sesuatu.
Ananya.
Aryaman telah menikah
dengan orang yang dia inginkan.
Sekarang Ananya harus
menerima kenyataan ini
dan melanjutkan.
Hanya itu saja.
Minggir, jangan repot-repot.
Ayo pergi.  Minggir.
Menyingkir.
Kalian semua mundur.
Jangan khawatir, pindah.
Pak Aryaman.
Apakah dia menjebakmu demi uang?
Krishna, ketika kamu tahu
bahwa pernikahannya akan
terjadi dengan Ananya,
mengapa kamu mengkhianatinya?
Demi uang, atau demi status?
Apakah Anda selalu ingin
menjalani kehidupan yang kaya?
Inikah Alasan Menikah
dengan Pak Aryaman Mehta?
Pak Aryaman, apakah keluarga
anda yang meminta hal ini
gadis malang Krishna
sebagai menantu perempuan?
Beritahu kami, Pak Aryaman.
- Silakan!  Silakan!
Tolong jawab.
Silahkan pergi.  Silakan.
Benarkah pernikahan
ini demi uang?
Kami akan memberi Anda semua
jawabannya.  Silakan mundur.
Pak.
Tolong jangan ada fotonya.  Tidak ada video.
Pak, tolong, kalian semua..
Mengapa Anda diam saja, Pak?
Mengapa kamu menikah dengan Kresna?
Tolong diam.
Mundur.  - Jawab kami.
Silakan mundur.
Kembali!  Kembali!
Jawab kami sekarang.
Pak Aryaman, Pak.
Pak Aryaman, jawab.
Beritahu kami.
Ayah, Aryaman telah datang.
Berhenti disana.
Jangan berani memasuki rumah ini.
Itu sangat menyakitkan.
Itu sangat menyakitkan
ketika kamu mempercayai seseorang secara membabi buta
dan mereka membuktikannya
bahwa kamu benar-benar buta.
Hati-hati, Kresna.
Bahkan ambang pintu
rumah tinggi pun tinggi.
Ambil satu langkah yang
salah, dan Anda akan terjatuh.
Tidak mengatakan yang sebenarnya.
Krishna takut untuk
diam jika ada yang salah.
Alangkah baiknya
jika seperti di jalan raya
itu juga ditulis di dunia luar
Awas!
Ada perubahan berbahaya di depan.
Tapi itu tidak tertulis, kan?
Itu sebabnya hanya untuk menyelamatkan hidupku
Pak Aryaman jalan mana
pun yang dilihatnya di depan
mengikutinya.
Jika ada kebutuhan untuk
menikah, dia melakukannya.
Jika kamu harus menghukum
karena ini maka hukumlah aku.
Saya menerima hukuman apa pun.
Pak Aryaman tidak bersalah.
- Ya.
Semua kesalahan ada pada saya.
Selama bertahun-tahun,
saya tidak dapat memahaminya
tidak peduli seberapa
besar kamu mencintai
seseorang, tidak peduli
bagaimana kamu mengasuhnya
tapi sifat mereka
tetap sama dengan kelahiran mereka.
Anda
hanya tidak menerapkan
sindoor pada garis rambut gadis ini.
Anda mengolesi warna hitam di wajah kami.
Anda tidak mengalungkan
mangalsutra di leher gadis ini.
Kamu telah memutuskan
hubungan kita.
Anda tidak hanya
menikahi gadis ini
dengan menikahinya,
Anda membuktikannya
bahwa hubungan kita tidak
memiliki nilai dalam hidupmu.
Apa yang kamu katakan?
Anda semua tahu bagaimana Pak Aryaman?
Dia adalah seorang putra
dengan memeluknya
dada seorang ayah
membuncah karena bangga.
Dia adalah seorang putra
ketika dia mencium ibunya,
matanya berbinar memikirkan itu
bahwa cintanya adalah
berjalan sebagai nilai-nilai dalam nadinya.
Dia adalah saudara laki-laki
setiap saudara dan saudari menemukan
kedamaian di bawah bayang-bayangnya
karena mereka tahu badai apa
pun akan datang ke arah mereka
dia akan menanggungnya sendiri.
Dan siapa kamu?
Apa yang kamu?
Berbicara.
Gadis penipu, licik, dan jahat.
Jika kamu membutuhkan sesuatu,
kamu seharusnya memberitahuku.
Aku akan mendandanimu
dari ujung kepala sampai ujung
kaki dengan emas saat
kamu melihat dirimu di cermin
matamu sendiri
terpesona oleh kilauan itu.
Mengapa kamu melakukannya, Kresna?
Beri tahu saya?  Kenapa kamu melakukan ini?
Ibu tolong.
Aku sangat mencintaimu,
sangat mempercayaimu.
Aku menganggapmu putriku.
Dan kamu menghancurkan rumahku sendiri.
Bu, tolong coba pahami.
Apa yang harus saya pahami?
Karenamu, aku mengacungkan
jempol pada ayahmu.
Pertanyaan muncul
tentang reputasi ayahmu.
Jadi apa yang harus saya pahami?
Aku tak ingin apapun.
Keluarkan gadis ini dari
rumah sekarang juga.
Bu, kamu tidak bisa
mengusir gadis ini dari rumah.
Dia sangat licik,
gadis ini Krishna.
Dia sengaja membuat
video pernikahannya viral.
Sehingga seluruh
kota membicarakan
tentang pernikahan
raja dan ratu drama.
Dan tidak ada yang bisa
mengusirnya keluar rumah.
Mengapa adik Krishna
belum juga datang?
Apa yang mungkin
terjadi di dalam dirinya?
Mungkin sebuah adegan.
Semua orang sangat marah.
Mungkin itulah sebabnya saudari
Krishna memintamu menunggu di sini.
Sekarang apa yang tersisa untuk dikatakan?
Kabar keduanya akan
menikah pun menjadi
terkenal hingga ke
seantero Tanah Air.
Sekarang kita tidak bisa
menyangkal hal itu kepada publik.
Jadi, suka atau tidak
kita harus menanggung
beban palsu di depan dunia.
Bibi, tolong.
Silakan bicara setelah
mempertimbangkan dengan cermat.
Jika Anda melupakan martabat
Anda sebagai orang yang lebih tua
Saya akan melupakan ketakutan
saya menjadi lebih muda.
Beraninya kamu?
Srujala.
Aryaman mengatakan yang sebenarnya.
Kundan, sayang.
- Bu, telepon Pak Priest.
Kami harus melakukan
upacara pemakaman.
Mulai hari ini dan seterusnya
Aryaman sudah mati bagi kita.
- Kundan!
Saudara laki-laki.
Jangan mengucapkan kata-kata kasar seperti itu.
Apapun yang terjadi,
itu karena gadis ini.
Dia menjerat anakku
dengan kelicikannya.
Dia memanfaatkan
kebaikan anak saya.
Kalau tidak, Saudaraku, bukankah
kita semua mengenal Aryaman?
Aryaman tidak berarti
apa-apa bagi keluarganya.
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Tapi saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Andai dia telah menyakitiku
mungkin aku akan memaafkannya.
Tapi dia
menyakiti putriku Ananya.
Dia menghancurkan hatinya.
Dia mengejeknya.
Dia telah menyakitinya.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Entah dia yang tinggal di
rumah ini atau aku yang tinggal.
Mulai hari ini, semua hubungan
dengan dia dan keluargaku terputus.
Paman, tolong jangan katakan itu.
Paman, rumah ini milikmu.
Itu selalu menjadi milikmu.
Jadi kamu akan tinggal di rumah ini.
Percaya saja padaku, paman.
Apapun yang terjadi..
Memercayai?  Percaya padamu?
Tuan Aryaman Mehta.
Kepercayaan itu seperti kaca.
Sekali rusak, tidak akan pernah pulih.
Dan hubungannya?
Bagaimana kamu bisa memecahkannya?
Kami bahkan
merawat peralatan kaca
agar tidak pecah.
Dan hubungan
menjadi lebih rumit.
Anda tidak bisa mengakhirinya begitu saja
hubungan dengan begitu mudah, bukan?
Dia mengakhiri hubungan.
Aryaman mengakhirinya.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda menikahi gadis ini.
Apa yang memaksamu?
Saya tidak mengerti
apa yang terjadi itu
Anda dengan mudah
memutuskan hubungan yang
telah terjalin
bertahun-tahun yang lalu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi itu
hubungan lima
hari dengan gadis ini
mempengaruhi hubungan saya
yang berusia 28 tahun dengan Ananya.
Itu mempengaruhi hubungan kami.
Dan hari ini
kamu merusak hubungan kita.
Anda memisahkan keluarga kami.
Ini semua salahku.
Akulah yang bersalah
atas segalanya.
Anda tidak harus menjaga
hubungan dengan saya
tapi tolong jangan putuskan
hubunganmu dengan Aryaman Pak.
Ini bukan salahnya.
Cukup!
Anda telah mengatakan terlalu banyak.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Anda akan terus berbicara, dan
kami akan terus mendengarkan?
Orang luar tidak diperbolehkan
berbicara dalam urusan keluarga.
Ini berarti
Anda masih menganggap Tuan Aryaman
sebagai anggota keluarga ini, bukan?
Dulu saya.
Dulu, tapi sekarang tidak lagi.
Anshuman memberitahunya
untuk mengemasi barang-barangnya dan pergi.
Paman, tolong.
Sebelum memutuskan
hubungan dengan saudara
setidaknya dengarkan
apa yang dia katakan.
Mengapa mendengarkan?
Ketika orang lain
melakukan kesalahan, apakah
saudara mengampuni
orang lain?  Tidak, kan?
Lalu mengapa Paman mau mendengarkan?
Meghna, cukup!
Cukup!
Saat ini, Aryaman
Brother membutuhkan kita.
Kamu masih..
Dan ketika aku membutuhkan
saudara laki-laki, dimana dia?
Meghna, kamu hanya
melebih-lebihkan.
Tolong, jangan bertengkar
di antara kalian sendiri.
Aku datang di antara
kalian semua, kan?
Saya akan pergi.
Krishna, kamu tidak
akan kemana-mana.
Mengapa?
Mengapa Krishna tidak pergi?
Aku bersumpah, Aryaman.
Biarkan Krishna pergi.
Biarkan Krishna meninggalkan
rumah ini, Aryaman.
Cintaku, selama bertahun-tahun
Saya telah menyatukan keluarga
ini dan memupuk hubungan ini.
Saya tidak bisa membiarkannya berantakan.
Biarkan Krishna pergi, sayang.
Dan jika Anda mau
kami akan menanggung
semua biaya seumur hidupnya.
Biarkan dia pergi, sayang.
Aku bersumpah, biarkan dia pergi.
- Mama.
Adik Krishna
sendirian di dalam, Kak.
Jika dia membutuhkanku?
Saya akan pergi.
- Tidak, Mohan.
Kehadiran Anda mungkin akan
semakin memperumit masalah.
Kemarahan setiap orang akan
meningkat ketika
mereka mengetahui hal itu
Krishna telah membawa serta
saudara laki-lakinya sendiri.
Saya takut masuk ke dalam diri saya sendiri.
Jika aku pergi ke hadapan Kundan
Tuan, dia tidak akan mengampuniku.
Bagaimana aku bisa melepaskannya?
Saya tidak menikahi Krishna
untuk menanggung biayanya.
Saya berjanji untuk
bertanggung jawab.
asuhanmu
dan keadaanku hanya
mengajariku satu hal
bahwa mereka yang bersalah
berusaha menghindari tanggung jawab.
Bu, jika aku melepaskan
Krishna hari ini
Aku akan mengingkari janji
yang kubuat pada diriku sendiri.
Mama..
Saya menikahi Krishna untuk memastikan
tidak ada hal buruk yang terjadi padanya.
Aku tidak bisa berbuat lebih banyak kesalahan
padanya dengan meninggalkannya seperti ini.
Bu, tanggung jawab ada di pundak
tidak ditinggalkan.
Siapa yang lebih mengetahuinya daripada saya?
Apa yang terjadi pada
Krishna adalah ketidakadilan.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Bu, tentang apa
yang terjadi hari itu..
Apakah ini berarti demikian
sindoor yang ditujukan untuk Ananya
berakhir di dahi Krishna?
Apakah Anda memahami pentingnya
Sindoor Lord Dwarkadish
diterapkan ke dahi seseorang?
Pernikahan ini terjadi atas
kehendak ilahi Lord Dwarkadish.